-centrar horizontalmente 
.center
Para centrar contenido de un div, este debe ser un row.Para centrar vertical y horizontalmente, se debe usar un div para center
y otro con valign-wrapper

-centrar verticalmente
.valign-wrapper
Alinea verticalmente el contenido. Para centrar vertical y horizontalmente, se debe usar un div para center
y otro con valign-wrapper

offset-xx
Indica la columna tras la que se situara un bloque. Ejemplo:
offset-m8, haría que el contenido se situara en la 9ª columna.
*nota. offset-m12 enviará el contenido tras la 12ª columna